a ver vamos a ver un vídeo de jordi
maquiavelo no lo conocía y bueno por si
no lo conocía
es un gran crítico de series como por
ejemplo el trono no como yo vale
entonces el chivito que le falta nada
para los 100.000 y yo creo que no le
faltan tres mil damas pues chavales
vamos a hacerlo ya que llegue a los
100.000 no vamos a hacerlo ya que llega
a los 100 mil vales todo el [__] mundo
todo el [__] mundo suscribiros ahora
mismo a jordi maquiavelo y vamos a ver
este vídeo que al parecer ha causado
bastante controversia hablando
el tema de la sirenita vamos a decir
[__] ha dicho
no
[Música]
no no no
nadie ha venido
hijo de [__] de más alta copyright que
con esto no
soy un gran fan de disney significó la
pérdida qué bonita es yo
mira qué bonita es
y la receta mira
pero con mucho
y que no tiene canciones
no dije nos sale una cosa grande da
cuenta de que
no se disfraza de hombre en la película
casi todos los grandes clásicos y aún a
día de hoy mis dos películas favoritas
bonita del ariel sobre libro de la selva
y atlantis aún así hay montones de
películas de la compañía que han
devorado sin apenas preguntarme por qué
lo estaba haciendo pero no vengo a
hablaros de experiencias y traumas con
disney
[Música]
enfadado
muy enfadado porque esteban ha surgido
otra polémica que no viene al caso que
ridícula una vez más y todo va sobre el
robot complaciente ilustrado de las
redes sociales una vez más a veces me
pregunto si hemos esperado aquello que
val inclán definía como esperpento y
hemos trascendido la vida o imagináis
que no salga sebastián en la película
yo quería verlo pero yo
que no salga sebastián
un par de años que viene que viene por
ahí está esta semana y no salgas asia
comida vamos nos sale mucho la simulada
es la de aladi el jabón hablaba
pero bueno ver
la [__] [__]
mi afición al trascendido hasta haber
convertido las redes sociales en un
escenario donde aportar nuestras
interpretaciones más dantescas de obras
inacabadas la protagonista ariel del
próximo live action de disney la
sirenita será una mujer negra las redes
sociales estallaron y comenzaron a
soltar consignas desordenadas poco
uniformes pero este dibujo me da mucho
para que sea yo el único y de hecho
ahora es que este dibujo no no es una
imagen oficial de disney para anunciar a
las nuevas trick de clase negra este
dibujo la apoyó ella porque vas a ver
porno en ha dado créditos donde sale
este dibujo imaginar
cómo
hubiera cargado en todo
agrupadas en un gesto muy claro
es inclusión forzada que generó una
retahíla de despropósitos de tratados
por lo que para él sería maribel mírate
en mi vídeo de la sirenita y mira de
andacollo se dibujó s
el que es
pero si lo dice llevar o no
pero que nos había hecho olvidar nos
había olvidado y ahora ella está
poniendo la imagen de la cinta negra
como si fuera ella y ella no es
de un claro sentimiento de posición
jerárquica basada en un rechazo de las
tardías porque esta mujer que es negra y
la rival muy blanco me gusta más y claro
si decimos nación y está probablemente
tenemos una vuelta sobre nuestro propio
eje recordando la película de disney de
1989 una historia que quedó grabada a
fuego en el soporte infantil como cada
gran clásico de disney el punto es
señores que estaba olvidando con detalle
muy importante la sirenita esta gran
película de disney es una adaptación de
un libro un libro con el mismo nombre de
otro hans christian andersen
pero queda igual que la que el ajaccio
en live action significa
la película con actores reales vale que
lo está haciendo disney no es una
adaptación del cuento es una adaptación
de actores realmente la de disney vale
si quisiéramos una adaptación del cuento
ya la night de otra compañía de otra
distribuidora
publicado en 1837 probablemente la
diferencia de años es considerable entre
el libro y la película y la película con
el remake pero imagina toda esa gente
que conocía el libro de andersen yo no
recuerdo protestas ni claras ni
antorchas contra la película de disney
por pasarse por el [__] de los [__]
de subsectores emplear el libro que
tenía un tono mucho más gráfico y duro
sabes por qué porque es una adaptación y
entonces los fans de dinero
yo creo que esto solo lo entienden los
fans de disney
porque es
que se pasa por los [__] la esencia
del libro es que en el libro que un
equipo que es mi vídeo fue que la
sirenita se mataba al príncipe no le
pedían que lo matase pero no llegaba
tasa suicidaba aérea lo que se suicidara
como tal sino que no lo mataran y
entonces no cumplían el acuerdo entonces
podría ella pero al final lo viví
también muy hardcore muy hardcore de
hecho cuando le daba a la bruja una
pierna era a cambio de su voz y de que
cada paso iba a sentir cómo se le
clavara un cuchillo pinchar en un abuelo
pero ha hecho todos los cuentos de
disney el
rey león no está sacado de nada es que
si nos ponemos así el de rey lear no
estás acá de nada saber de dónde estás
acá el rey león el rey león es una copia
de kimba unos dibujos japoneses vale
combina esto es una copia de aquí salió
el rey león
de aquí salió el rey león
que de hecho esta empresa denunció a
disney y creo que dice que nos toca los
[__]
y vamos a ustedes
tú tienes la serie de hbo animales y se
venga vale hasta luego hasta luego total
vamos
mira mira mira
vamos a vamos
vamos a voz
es un declaró total
exactamente una adaptación a la película
de disney no del cuento
y para tan [__] hecho en el libro
tanto en la sirenita no tenía nombre es
una invención de disney como otras
muchas durante la película entonces de
dónde vienen todas estas claras contra
el caso de la nueva sirenita bueno
obviamente estamos hablando de un gran
sector de gente blanca quejándose que
eso no nos olvidemos
negro quejándose
a mí me parecía haber un chico negro
estoy
[Música]
es
lo que está diciendo
todos
hemos pedido
la hamburguesa
la carne sola y marcha soriano
y esto
son
seis estos seis y qué es lo que está
defendiendo este está a favor o en
contra de la señorita
está a favor o en contra
al igual que está a favor mía no digamos
no
pues aquí lo tienes jordi maquiavelo mi
alma
un negro quejándose la sirenita también
y
también entonces racimos por parte de
disney no
el racismo por parte de disney no hacia
los pelirrojos
no es una novedad básicamente hay varias
corrientes los que hablan de una
manipulación a escala mundial para
agradar a los social justice warriors y
atacar a los blancos y simplemente me ha
gustado por factores aceptables entonces
somos el primer grupo de [__] la
hora tenemos que actuar nos llevaría
[__] probamos colores ignorantes
un buen rato la clara sin lugar a dudas
6 que elegir a una mujer negra para el
puesto de ariel es destruir la esencia
del personaje original que reunirá a la
tío mirara
que después más tachuelas después seguro
que hacer a lo mejor le ponen el pelo
rojo sabe lo que te digo ya hemos amado
cachulo y te pongo la música después
apple y seguro de tachó la pero ya no es
la del tío es que no es lo mismo dios
sea si hubieras si hubieran hecho a la
sienta
morena no hubiera pasado nada
mi integridad y me da igual que la de
dibujo fuera rubia pero es que la piel
con el pelo rojo es muy cómico de disney
si hubieran hecho las señoritas tampoco
en morelia la
gente tanto
la cita tenía que ser así o si es que no
es lo mismo tiro
gustaría saber por qué algún tipo de
relación geográfica o semántica o
cultural dexia que la piel del personaje
tenga que ser blanca y ya no estamos al
apartado cinematográfico en que influye
en el mensaje en la dirección de arte
del personaje que sea el negro en
absolutamente nada dicho no sabemos si
tendrá el pelo rojo como hacían y está
original pero será un poco estigma es
que el rojo es el color de la pasión
pero los elige en la original guay en un
sentido que vaya con la sirenita pero es
tan sumamente importante para una
historia de fantasía
bueno pero entonces en live action de
ondas pondrán poner la blanca y en el
sapo también podrían hacerlo si podrían
hacerlo si lo que quieren es aportar un
buen toque pero me consta que pocahontas
es morena porque pertenecen estaba misma
que dije yo que tener ejemplo no valía
esto dice yo en mis vídeos vale el
ejemplo no válida porque ésta está en
india la otra en china y la d
nueva orleans
pero las dinero si pueden ser con lo que
sea pero lo importante es que es ariel
pero sí que no se trata de la comida si
es que la mejor amiga de ariel es en el
nombre
como se llama ahora mejor abril
la mejor amiga ariel entera
nos acordáis de la serie tío
esta vida está
con cosecha
esta era la mejor amiga marie las
hileras pueden ser como cómo quieren ser
pero que quería alejaría con el pelo
rojo ya me toques los [__]
la tribu indígena hay motivos
geográficos y culturales la presencia de
esa etnia y por la historia de coronda
se basa en las diferencias culturales la
sirenita es una historia de amor hay una
mujer que en forma de pez se enamoró de
un ser humano lo que le da su rasgo es
acción y está es que es una sin era una
criatura mitológica pero no por ser una
criatura con forma de ver tiene que ser
blanca porque como si es china lo que la
ceniza es que sea la selena pues que
todas las lindas son plantas no
diferentes étnicas entre estas criaturas
a lo mejor no soy una sirena del océano
atlántico es blanca y una devoción al
índico es negra esto vario aportar
diferentes enfoques bueno actrices que
podrían reinterpretar las higueritas
vamos de una caso la dirección de
casting de disney sabe si alguna
utilizamos ha sido puesta a prueba sabe
si se le ha ofrecido a otras actrices
del puesto quizás no hayan rechazado
conoce usted pues señor un audi peter de
villiers
que no
terminado yo lo siento mucho por la
chavala al mal trago esté pasando pero
que es que no me gusta ni vamos a algo
sinceramente algo que no me gusta para
ninguna película de disney vale
ya como de base
como [__] va a ser esto a ver
yo tuve
de la iguana
disney sobre hielo en disney on ice
mira las velitas
es
la sirenita tiene sobre hielo vale
en todos lados en todos lados
la sirenita en disneylandia
[Música]
la señorita / d
se van a cargar la película por la
película
esta
mujer te va a interpretar y el plan está
muy bien porque ese recuerdo la sirenita
canta canta mucho y algunas veces
discuten y como socialista para el papel
extra lo que ha pasado para traeros
cepaim esto nos ha pasado
que beyoncé un día vencer la mentora de
estas dos que
cayó en gracia beyoncé medios enchufados
lado punto no le busquen más vuelta pero
se acaba de trabajar en la película de
no sé si es la del rey león' de nombre y
11 acciones
si
lo
creo
voy a tener
ahí lo tenéis
qué casualidad no
qué casualidad trabaja beyoncé para
disney en el equipo de la acción y para
siguiente de meta miedo enchufadas
no pasa nada
si hubieras de un chico también lo mete
adentro una vez se le pone una peluca
vámonos amigos vamos para adentro
el cuarto grammy
[Música]
el
matemático nada
nadie se ha quejado de que will smith
salgan a la dim y que a veces la
completa gilipolleces enorme a agarrarlo
al machismo dio hoy al machismo el
racismo me parece una completa
gilipollez
vale huelen bien negro el genio no era
negro el genio era robin williams vale
que han hecho will smith ponerlo azul si
no lo hubieran puesto a su si no
hubiéramos creado porque el genio de
disney es azul vale cuando salió la
primera imagen de paladín el primer
coche salió will smith de normal no
salía azul y todo mundo se echó encima y
dijo witt militarán que el genio azul
que genera sus tranquilos vale pero es
que yo si hubiera quejado por supuesto
si no hubieras yo azul no por racismo
muy bien a las numeraciones grub lesión
blanco tiene que ser azul el genio de
línea azul el serio de la warner pues lo
mismo se la verde pero fue el genio de
la ddi es azul la causa por la de otra
me acabo de con la de otra
esta serie de ello con la encontramos
cuando empezamos en grupo
a time ariel
aquí la tiene a ariel en érase una vez
mira
mirad ariel en ellas una vez
peligro acuñó y es al mantener
[__] ya con las gilipolleces el
moralismo y la [__] [__] se vaya a
cargar la película [__]
original
porque un remake de estas barbaridades
el cine es un medio de experian la
creatividad la innovación en las
cárceles en los vídeos subtítulos y
arriesgados twitter ese pelo rodeo como
[__] la va a ser una existencia con el
pelo rizado
esta línea como personalizado cómo se va
a peinar con un tenedor que las 10 se
tiene que vengar con un tenedor con
es que todo esto está muy bien para los
que no sean amantes de disney está muy
bien joven vamos a innovar vamos a poner
la sirenita negra claro claro de siempre
lo que tú digas máquina
y eso es
lo que
necesita
de
estas películas cinematográficas willem
ii cuando está en modo normal disfrazado
de personal a pie vale el negro en la
película la dim nadie se ha quejado por
eso vale en la película de la dim el
genio cuando se pone aquí en modo
persona de a pie vale es blanco
el genio de dibujo animado en robin
william está inspirado en robin williams
físicamente hablando es cual ninguna es
llevar a un medio realista entre muchas
porque estas
películas para transmitir en medio real
lo que se transmitió hace un tiempo algo
así como la versión animada y recrearla
pasito a pasito del agua despido en un
medio a lo cómico realista cierro
comillas espera pero entonces voy a
aportar nuevas perspectivas nuevos
enfoques nueva relación semánticas
quiero que es más importante nuevas
historias esa pregunta terapéutico extra
para disney y la respuesta sólo contiene
una palabra pero estas películas aportan
un capital tres segundos y consiguen
recaudaciones espectaculares porque
amigo mío y este es un principio muy
básico producción tiene un producto ha
triunfado anteriormente triunfará lo
mismo con el doble en el futuro se trata
pues de recaudar pero que comúnmente se
conoce como estirar el chicle el riesgo
es mínimo y sabes que los cines se van a
llenar ya sea de personas que voy a
recordar las 10 asientos armadas o los
que existen por mera curiosidad entonces
de ahí el meollo de la situación un
remake no aporta nada la mayoría de la
situación es frase que cambien de
perspectiva que modifiquen la fuente
original como los puertos que es un
remake del original de george andrew
romero y aporta nuevas perspectivas y
enfoques
fuera
en
ciertos
conceptos y teorías hablar desde el
conocimiento y nos otras frases
lapidarias de patentes no las llaman
absoluta para encajar socialmente
queréis fijaros pedido a disney que las
nuevas historias explora nuevos
horizontes tiene que exprimir la ciencia
el remake no vayáis no asistáis a ver
estas películas así se protesta porque
eso lo puede hacer cualquier
distribuidor ha reclamado historias
nuevas perspectivas innovadoras
lo leí no tengo un tema con que salte lo
digo
no tengo un tema con qué tal
e
[Música]
un
saludo
[Música]
en este vídeo jordi todavía
aquí y todavía yo le quita este vídeo en
serio
este lo digo como colega